いい加減大人しくしやがれ！
ち…ちくしょう！！
こんなのないだろ!
よくも俺に こんな仕打ちを！
大河原泰政
今回の任務は必ず成功させねばならん
その代わり それに見合う報酬をやろう
このままむざむざと
犬死にしてたまるかーー!
剛力遼河38歳
俺は今日
死ぬんだな
まったく うるさいヤツだ
こりゃ一体どういうことだ?
お前 私の声が聞こえるのか?
遺物の声はいつも聞こえてる
お前がどんな神の代物かは知らねえがな
その辺にいるんだったら
このヘビを始末して俺を外に出せ!
おやすみなさい
そんな体で生きていられるとでも
完全に真っ二つになったな
その程度なら痛みも感じぬのか?
ヘビを始末しても歩いて出ていけないだろう
這って出ていくつもりか?
たまたま助かっただけであろうに
どれくらい生き延びられると思ってる
それがあさましいお前の最後だ
希代の才能を持ちながら
生まれる時代を間違えて苦しみ
せっかくの小細工も十分使えずに逝くのだな
くそっ！俺のこと何も知らねえくせに
ほざきやがって
俺だって…
俺だって...こんなふうに生きたくはなかった
こんなふうに...
大河原泰政め！お前だけは…
どんな手を使ってでも
ぶっ殺してやるからな！
絶対に！
面白いな...
確かにこのまま殺すには その才能が惜しい
な...何だ？
カ...カラス？
チャンスをやろう
できるものなら真の王座に就いてみろ！
王になれって...?
鷲が力を貸してくれるならまだ分かるが
カラスとはな...
見た感じ「英雄クラス」くらいだったが
まさか「神クラス」の遺物か？
いやそんなわけが…
待てよ。どういうことだ！
脚…俺の脚が…
脚が元どおりだ
あ いや それより…俺は生きてんのか？
何だ？あいつチッ！ムカつく
あっ…
ほらおかしいでしょ
ちゃんと取り調べしなさいよ
警察署？
おいおい 取り調べの途中だぞ
身元を聞いてるんだ なんでさっさと言わない
我々だって暇じゃないんだ
あっ…はい
カラスの仕業か？夢？幻覚？
名前は？
鮮明に覚えてるのに
名前も答えない 何なんだよ
いい加減にしてくれよな
新年早々家に帰れない運命かよ？
とんだ2025年だ…
な…何だって?
2025年だと?
どういうことだ？まさか転生？
いや違う 2025年なら15年前ってことだ
つまり…俺は過去に戻ってきたってことか?
マジか?
チャンスをやろう
できるものなら真の王座に就いてみろ！
あ〜まったく！
ちょっとあんた！
まともに取り調べも受けないで
ブツブツ言いながらヘラヘラして
どういう状況か分かってる？
そういえば このおばさん…
見覚えがある気がする
ヘッヘヘッ
思い出した
こいつが先にいちゃもんつけてきたから
突き飛ばしたら
待ってましたと言わんばかりに
自分から倒れたんだ
あんたがうちの子殴ったんでしょ？
うちの子は高3よ！
こんなことで時間奪わないで
15年前 どうやって解決したっけ？
法外な示談金を要求されて
それをまけてもらおうと
土下座して必死に謝ったんだ
当時の俺にはカネがなかったからな
あっ… なんて人なの?
人が話してるんだから
ちゃんと聞くべきでしょ!
あっ…
あっ… あ～…
あっ あ…… え…止めた
いいかげんにしてくれおばさん!
お宅の息子が先に
イチャモンをつけてきたんだろうが
それにな
あんたら示談金を
吹っかけすぎだと思わないのか?
「金持ちのほうがタチが悪い」って
まさにあんたらのことだ
何だと？この野郎！
さっきから黙って聞いてりゃ…
やっぱり...体が軽くなってる
遺物による病気にかかる前だからか?
まさか...
15年間積み上げてきた
戦闘能力がそのままなのか...
いいぞ！こりゃもうけもんだ
クソッ お前…
取り返しのつかないことをしちまったんだからな
あっ…
あ〜大丈夫？あ〜かわいそうに…
どこか痛いかい
これが正しいと思ってんの？え？
このご時世で え？
私の知り合い全員呼んで聞いてみなさいよ
どうなの？ 何とか言ったらどう？
お母さん ハァ〜落ち着いてくださいよ
何言ってんの
落ち着いていられるわけないでしょ！
示談には応じないからね！傷害罪よ傷害罪
何言ってる そんなのどうでもいい
遺物が現れたら この世は無法地帯になるからな
2025年 地球のあちこちで大地震が起こり
墓が現れた
その中に神話 伝説 民話
大衆小説などに登場する宝が発見される
長い間 記憶されてる物語には力があり
遺物を所有する者には
さまざまな異能力が与えられた
人々はみな遺物探しに乗り出した
俺が発掘したのは「考古学者の遺物」
大当たりだった
墓と遺物の知識を得られる能力が身につき
惨めな人生に終止符を打って
新たな人生をスタートさせられると思った
だが...
どういうことだ遺跡に入らせないとは！
この墓の独占発掘権はTKBM社にあります
どうかお引き取りください
何？バカ言うな
クソッ！そこをどくんだ！
これ以上 逆らうなら発砲します
その時からだった
TKBM大河原会長をはじめ
多くの遺物を占有する者たちは
自分たち以外遺物を発掘できないようにした
幸い…
俺は発掘能力を認められて
TKBMにスカウトされ
会長のために あらゆる汚れ仕事を引き受けた
密輸 盗み スパイ そして…盗掘
政府レベルで接近が禁止された墓に忍び込み
遺物を盗んだ
それにより会長は財を築いた
気に食わない野郎だ
まったくだ
独占者に媚び売って生きてるクズ野郎め
会長がいなきゃ何もできねえんだろ？
調子に乗ってんじゃねえぞ
へーそんなふうに見えてるんだな
俺は 大河原の犬になると決心して
周りのあらゆる侮辱にも耐え抜いた
その結果が…
だ…団長 これは…ヤツらのワナ…
近々 遺物が現れて この世は無法地帯になる
力が強くなったのはいいが
それだけでは不十分だ
早く発掘の元手をつくる必要があるが
どうやって…
ん?
… 何だこりゃっ？なんで空中に文字が…
おいおい…幻まで見える
ん?
こんなおかしなマネができるのは
遺物だけだが…
オイ！カラスの野郎！今すぐ出てこい！
隠れて俺を監視してるのか?
あっ…
ステータスウィンドウ?
「念探？」「Fランク？」
このカラス野郎め！
俺の人生はゲームかよ!
あっ…
何？「スキル4つを活性化」？
なんてこった 今度はクエストか？
あっ…
どうしたんだ 静かにしなさい
はい
何だ？まさか 俺にしか見えないのか？
そういえば…
半径1メートル以内のものが
ハッキリ目に入ってくる
考古学者の遺物による能力だ
遺物は手元にないが 能力は残ったのか？
これからはステータスウィンドウに
表示されるんだな
待てよ 4分の1なら あと3つ残ってるわけか？
これで元手ができた
それにしても カラスの遺物は
一体何をたくらんでるんだ
遺物どもが人間の幸せを望むわけがないしな…
お〜い！ 剛力遼河！
あっ…
運が悪かったな あの高校生 常習犯だ
お前じゃなくて あいつを留置場に入れるべきだ
心配するな うまく処理しとくから
ありがとう 健さん
ええっ？
もしかしてお前 頭打ったのか？
今 礼を言ったよな？どうしたんだ
フツーの人みたいだぞ
留置場はそれなりに怖かったようだな え？
金光健刑事
身寄りのない俺の面倒を見てくれた人だ
さあさあ もう行こう……
健さん15年前はすごく若かったんだな
なあ 健さん 最近 変な事件とかなかった？
ん？
化け物が取り憑いたとか 超能力者を見たとか
何言ってるんだ
お前ホントに大丈夫か？
そういう話は霊能者にでも聞けばいい
ああ… 俺の女房は超能力者かもしれない
たまに俺が隠したヘソクリを
見事に探り当てるんだよ
遺物使用者はまだ現れていないみたいだな
早く帰って休めよ ご苦労だったな
墓は現れはじめてるが
遺物使用者はまだいない時期
今が絶好のチャンスだ!
……でもカネがないのが問題だな
初期の遺物はヨーロッパや
アメリカに多かったはず……
急いで飛行機に乗るカネを…
お〜い！剛力遼河！
仕事しねえで どこほっつき歩いてんだ え？
見つけたぞ 俺の金づる
新井圭 元暴力団員の美術品ブローカー
姉の新井純と小さなギャラリーをやってる
街のチンピラだ
高校の時 カネが必要になって
こいつらの下でバイトをした
スズメの涙ほどの給料や暴力に耐えながら
犬のように振る舞ったんだ
なんで返事しねえんだ お前はよー!
一発殴られなきゃ分からねえのか?
この野郎！にらみやがって！
これで十分だろ 帰ってボスに伝えろ
今日付で退職届を出すから
未払いの給料と退職金をよこせってな
あっ あっ…
ハァ〜
いいだろう 今日 決着をつけてやる!
おら...
あ… 兄貴〜！
な 何だ？こいつ！
あいつ ケンカはからっきしじゃ...
うるせえ！全員 飛び掛かれ！
あっ！
うっ…
俺の目 いや 鼻…
俺の鼻〜！
こ… こりゃどういうことだ？
あ… あいつが…
どういうことかって？
15年間 積み上げた実力だよ
まだ鍛え方が足りないのか？
急いで終わらせないと
お前ら！もう終わりか？
こいつ！面倒見てやった恩を忘れて…
あ 兄貴 剣はちょっとまずいっすよ
もしもあいつが大ケガでもしたら…
うるせえ！そんなのかまわねえ！
ん？あの剣は…遺物だ なんであいつが持ってる
まあ あり得ないことじゃない
墓の外でひそかに
人間の中に忍びこむ遺物もあるからな
いい気になりやがって！このー！
死ねーこのヤローー！
とにかくそいつは俺のもんだ